♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Episodio 28]
Por fin nos encontramos.
Elegido por el Dao Celestial.
Soy Jin Chan.
¿Cómo me llamaste?
Usted es el elegido del Dao Celestial.
Cuando el Dao Celestial
decide destruirlo todo,
elige a alguien para ser el héroe.
Ese héroe es el elegido
por el Dao Celestial.
En esta era,
usted es ese héroe elegido
por el Dao Celestial.
Yo creía
que la elegida del Dao Celestial
era ella.
Me hizo dar muchos rodeos
hasta encontrarte a ti.
¿Cómo sabes del Dao Celestial?
Porque
yo también fui tú.
El Dao Celestial en su ciclo eterno:
todo nace y todo perece.
Es la ley que rige los Tres Reinos.
Así como los hombres nacen y mueren,
y las flores florecen y se marchitan,
lo mismo ocurre en los Tres Reinos.
La Gran Calamidad de dragones y fénix:
Más de la mitad de los seres
primordiales murieron.
La guerra de Brujos y Demonios:
Seis de cada diez seres
vivos perecieron.
La guerra divina y demoníaca:
No sobrevivió ni uno de cada diez.
Esta
es la cuarta Gran Calamidad que vivo.
¿Quién eres realmente?
En esta vida,
me llamo Jin Chan.
Mi nombre pasado
es demasiado lejano.
Ya no lo recuerdo.
¿Has visto al Dao Celestial?
En la Gran Calamidad
de dragones y fénix,
yo también fui un héroe
elegido por el Dao Celestial.
Igual que tú,
impulsado por el Dao Celestial.
Tramé incontables planes
solo para poner fin a esa
calamidad que arrasó con todos
los seres de los Tres Reinos.
¿Qué hiciste entonces?
En aquel entonces,
tenía muchos parientes,
muchos amigos,
y también un amor.
Solo recuerdo
que quería salvarlos.
Pero la Gran Calamidad de dragones
y fénix arrasó cielo y tierra.
¿Cómo salvarlos?
Fue entonces
cuando aprendí esta técnica
de espacio-tiempo estático.
¿Espacio-tiempo estático?
Este poder
consume demasiado.
Usarlo una vez
basta para agotar toda
la energía de una vida.
Pero ante el fin del mundo,
fuera de esto,
no tenía otra opción.
Pensé
que con tiempo infinito,
reflexionando sin cesar,
sin duda hallaría un camino
para salvar a todos.
En el espacio-tiempo estático,
no sé cuánto tiempo reflexioné.
Quizá mil años.
Quizá diez mil.
Quizá más.
Pero no encontré ese camino.
Agoté la energía de toda una vida.
Al final, todo fue en vano.
Hasta que en un momento,
comprendí.
¿Por qué tengo que salvar a todos?
El Dao Celestial quería destruirlos.
Era su destino.
¿Por qué enfrentarme al cielo?
¿Qué hiciste?
Yo
renuncié a ser héroe.
Dejé que la Gran Calamidad
lo destruyera todo.
Solo recuerdo
que sacrifiqué mucho.
Y otras cosas,
ya las he olvidado.
Desde entonces,
oculté mi nombre,
esperando en silencio
la llegada de cada Gran Calamidad.
Antes de cada Gran Calamidad,
siempre encontraba a ese
héroe elegido por el Dao Celestial.
En la guerra de Brujos y Demonios,
el Dao Celestial eligió
a un descendiente de
los antiguos chamanes.
Forjó la Espada Xianyuan que
anulaba toda magia del mundo.
Quería ser el héroe con esa espada.
Pero no lo logró.
En este espacio-tiempo estático,
calculó por siglos.
La conclusión fue:
solo si los chamanes perdían,
terminaría la Gran Calamidad.
Así que traicionó a los chamanes.
Reforjó la Espada Xianyuan
para que no anulara la magia demoníaca.
Y se la entregó al Emperador Demonio.
Así que así fue como
la Espada Xianyuan no reprimía la magia
demoníaca, sino los hechizos en general.
En la guerra divina y demoníaca,
el Dao Celestial eligió
a una humana de nivel Semi-Santa.
Ella
fue una verdadera heroína.
¿Qué hizo ella?
Encontró la solución.
¿La solución?
En este espacio-tiempo estático,
durante quinientos años,
refinó restos de antiguos
chamanes con su cuerpo
y se convirtió en
la Aguja Fijadora del Mar.
La Aguja Fijadora del Mar
fue forjada por un humano.
Si la humanidad sellaba al
Emperador Demonio con ella,
el Dao Celestial
elegiría a la humanidad.
Si no,
el Dao Celestial
abandonaría a la humanidad.
Ella dio todo.
Solo dejó la Aguja Fijadora del Mar.
Devolvió todo al destino.
Todo al destino.
Aunque se convirtió en heroína,
nadie supo quién era.
Borró su propia existencia
a cambio de la posibilidad de
detener esta Gran Calamidad.
Esa
fue su manera de romper el destino.
Romper el destino.
La Aguja Fijadora del Mar.
Tú y yo somos héroes elegidos
por el Dao Celestial.
El Dao Celestial quiere
destruir el mundo.
¿Cómo lo detenemos?
Tres eras, tres calamidades.
Encontré a cada elegido
del Dao Celestial.
Pero nuestros esfuerzos,
bajo el gran plan del Dao Celestial,
fueron inútiles.
El destino...
¿Cómo podremos resistirnos?
No es cierto.
¿Qué no encaja?
Me ocultaste algo.
Dijiste ser un seguidor
del Dao Celestial.
Pero no te convertiste en héroe.
¿Será porque
el Dao Celestial te abandonó?
Querías que el Dao Celestial
te notara de nuevo.
Por eso cambiaste de rostro
y ocultaste tu nombre.
En secreto,
calculaste el curso del Dao Celestial.
Ayudaste al Dao Celestial
a provocar cada Gran Calamidad.
¿Tú
eres quien mueve los hilos
de todas las calamidades?
¿En qué me delaté?
Porque estudié matemáticas.
¿Matemáticas?
Desde la antigua Gran Calamidad
de dragones y fénix
hasta la guerra de Brujos y Demonios,
hay trece mil años.
Y desde la guerra de Brujos y Demonios
hasta la guerra divina y demoníaca
también hay trece mil años.
Pero desde la guerra divina y demoníaca
hasta hoy,
solo han pasado mil años.
¿Por qué el Dao Celestial
no quiso esperar
los otros doce mil años?
Los designios del Dao Celestial,
¿cómo podríamos
entenderlos los mortales?
Bien.
Lo diré de otro modo.
Dices que sacrificaste demasiado.
Esperaste tanto que lo olvidaste.
Creo que no puedes olvidarlo.
♪Sé que el mundo es astuto♪
Porque
tú fracasaste.
♪¿Por qué no transformarme en
mil cuerpos para jugar?♪
Dices que viste a cada héroe.
Pero si solo los héroes
pueden detener la Gran Calamidad,
¿entonces por qué apareciste?
¿Será porque
nunca quisiste detener
la Gran Calamidad,
sino impulsarla?
Quieres demostrarle al Dao Celestial
que tu fracaso
no fue por tu incompetencia,
sino porque nadie puede tener éxito.
Agotaste toda una vida de cultivo
con esta técnica del
espacio-tiempo estático
para atrapar a esos héroes,
desgastarlos
y hacer que renunciaran a ser héroes.
¿Tengo razón?
¡Dao Celestial!
¡No puedo ser un héroe!
¡Perdí por completo!
Así es.
♪Dispone formaciones en el mundo♪
En la guerra de Brujos y Demonios,
ese héroe del clan brujo
reforjó la Espada Xianyuan
también por ti.
En este espacio-tiempo estático,
lo engañaste durante miles de años,
¿verdad?
En la guerra divina y demoníaca,
quise repetir la misma treta,
pero no lo logré.
En esa guerra divina y demoníaca,
la heroína Semi-Santa
rompió el esquema,
pero no el del Dao Celestial,
sino tu
técnica del espacio-tiempo estático.
♪No hay necesidad de preguntar♪
Aunque puedo atraparla con
este espacio-tiempo estático,
la Aguja Fijadora del
Mar que ella forjó,
una vez que existe en el espacio-tiempo,
no desaparece.
Perdí.
Con razón,
todos afuera dicen
que la Aguja Fijadora del
Mar apareció de la nada.
Nadie conoce su origen.
Porque esa heroína
la forjó en tu espacio-tiempo estático
durante quinientos años.
Para el mundo exterior,
fue solo un instante.
Ella y yo,
en este espacio-tiempo estático,
luchamos quinientos años.
Quinientos años...
Así que
el instigador de todas
estas calamidades
eres tú.
En la guerra de Brujos y Demonios,
yo engañé al ancestro del clan brujo
para que ambicionara dominar el mundo.
En la guerra divina y demoníaca,
yo provoqué el rencor
entre humanos y el Clan Demoníaco
que llevó a la batalla decisiva.
También fuiste tú
quien engañó a los
Dos Santos de la Secta Xifang,
se infiltró en el Palacio
del Dragón del Mar del Este
y causó esta Gran Calamidad
que destruye cielos y tierra.
Todos ustedes creen
que los Dos Santos de la Secta Xifang
manipulan todo en secreto.
Pero nunca imaginaron
que desde el principio hasta el final,
los Dos Santos de la Secta Xifang
estuvieron bajo mi control.
Te infiltraste en el Palacio del Dragón.
Todos pensaron
que liberaste al Emperador Demonio
y debilitaste las tres sectas
para que la Secta Xifang se beneficiara.
Pero tu verdadero objetivo era...
¡Destruir la Aguja Fijadora del Mar,
liberar al Emperador Demonio
y demostrarle al Dao Celestial
que no fui derrotado por
la anterior elegida!
He conocido a cada elegido.
Nadie había visto esto con claridad.
Tú
eres el primero.
Así que
quieres atraparme con el mismo truco.
¿Puedes hacerlo mejor
que aquella Semi-Santa
de hace mil años?
Sí.
Estás atrapado en este
espacio-tiempo estático.
¿Cómo lo lograrás?
Ya he colocado todas las piezas
en su lugar.
Solo hay que esperar a
que actúe por sí solo
para romper tu estrategia.
Primer paso:
un ejército imponente
para crear presión.
Segundo paso:
refuerzos para apoyar la batalla.
¿De dónde vendrán los refuerzos?
¡Los refuerzos de la
Secta de la Guía Inmortal han llegado!
Las sectas Chan y Jie
llegarán de inmediato.
¡En formación! ¡Prepárense para la
batalla contra el Emperador Demonio!
Hace mil años,
las tres sectas juntas no pudieron
vencer al Emperador Demonio.
Esta gente
no es suficiente.
El tercer paso:
el Dios de la Guerra entra en escena.
Xuandu.
Emperador Demonio,
mil años sin verte.
Has cambiado mucho.
En esta batalla,
el Emperador Demonio
lucha apresuradamente,
mientras que el Gran Maestro Xuandu
ya ha preparado armas divinas
y armaduras preciosas.
Suprimir al Emperador
Demonio será pan comido.
¡Cáliz Primordial Dorado!
¡Rompe!
¡Ojo Subyugador de Demonios!
¡Ábrete!
¡Prueba mi aliento corruptor milenario!
¡Perla Fijadora del Viento!
¡Absorbe!
Pero no olvides
que el alma del Emperador Demonio
reside en el cuerpo de Yunxiao.
Lo que se daña
es solo el cuerpo físico
de la Inmortal Yunxiao.
Así que este paso
también lo diseñaste tú.
Yo
solo ayudo al Dao Celestial.
Pero seguro que no imaginaste
que aún guardaba una jugada oculta.
Todos estos ataques
solo eran para suprimir
al Emperador Demonio.
La verdadera clave
está allí.
Es ella.
[Víspera del espacio-tiempo estático]
¿Cuándo?
Justo cuando activaste este
espacio-tiempo estático.
Al final me encontraste.
Si aún quieres redimirte,
respóndeme una pregunta.
Cuando Kuai Si controló a mi Maestro
Qi Yuan en la Secta de la Guía Inmortal,
¿el tesoro que usó
fue el Loto Dorado de Doce Pétalos?
Eso no es más que una imitación
hecha a partir del Loto Dorado
de Doce Pétalos.
Su eficacia es baja.
A lo sumo puede controlar a alguien
del nivel de Inmortal Dorado.
Pero el principio es el mismo, ¿verdad?
Exacto.
El llamado Loto Dorado
no es más que un alma oculta
en la sangre.
Esa alma,
cuando la mente está confundida,
puede infiltrarse en el cuerpo
y finalmente controlarlo.
Así que,
si se puede extraer la sangre,
se rompe el arte del Loto Dorado
de Doce Pétalos.
¿Qué vas a hacer?
Extraer el alma.
Wen Jing es de la tribu
del Mosquito de Sangre.
Chupar sangre
es su especialidad.
Ya veo.
Si debilitan al Emperador Demonio,
y Wen Jing le chupa la sangre,
podrán rescatar a la Inmortal Yunxiao.
Pero, ¿has pensado
que si la sangre del Emperador Demonio
entra en Wen Jing,
ella también será controlada
por su alma?
¿Qué?
¿Sin opciones?
El Mar de Sangre
es casi estéril.
Pero hay un árbol
que puede crecer allí.
Se llama el Árbol del Mar de Sangre.
Las flores del Árbol del Mar de Sangre
son muy hermosas.
Muy hermosas.
Cuando florecen,
todo el Mar de Sangre
se vuelve de una belleza irreal.
Pero el néctar de esas flores
no se disuelve en el agua
del Mar de Sangre.
Para nosotros, los mosquitos de sangre,
es un veneno letal sin antídoto.
¿Lograste que ella llegara a esto?
No fui yo.
Fue su propia elección.
Cuando chupe la sangre
del Emperador Demonio,
lo que él obtendrá
será un cuerpo moribundo.
Así,
¿podremos eliminar al Emperador Demonio?
Sin importar el resultado
de esta guerra,
pagaré con mi vida para redimirme.
¿Es suficiente?
Excelente, excelente.
El Emperador Demonio
aún no ha aparecido,
y ya has tendido cuatro
trampas mortales.
Realmente implacable
y meticulosamente planeado.
Eres el elegido más inteligente
que he conocido.
Empiezo a entender
por qué en esta Gran Calamidad,
el Dao Celestial eligió a Yunxiao
y luego cambió de opinión
y te eligió a ti.
Si nos hubiéramos conocido
en vidas pasadas,
quizás habríamos sido amigos íntimos.
Mejor dejarlo aquí.
Lo siento.
Tienes demasiado karma.
No voy a participar.
¿Crees
que ya tienes la victoria asegurada?
Según mis cálculos,
tras estos cuatro pasos,
mi probabilidad de ganar es...
98%.
¿Crees que eres el único
que sabe calcular?
Yo también fui un elegido.
Tu estrategia es ciertamente brillante.
Lástima que olvidaste un punto.
¿Yo olvidé?
¿Qué olvidé?
La Espada Xianyuan.
En la guerra divina y demoníaca,
el Emperador Demonio dominó
los Tres Reinos
apoyándose en esta
Espada Xianyuan que anula
toda magia espiritual.
Con esta espada en mano,
¿tu plan
aún tiene posibilidades?
He sufrido dos veces
por la Espada Xianyuan.
¿Cómo iba a olvidar este punto?
Claro que no.
Entonces,
tomaste precauciones.
¿Cómo?
¿Sin palabras?
¿Temes que encuentre tu punto débil?
En la guerra de Brujos y Demonios,
vi con mis propios ojos
a ese héroe brujo
forjar la Espada Xianyuan.
Temiendo que su poder
fuera controlado por otros,
le puso una restricción
a la Espada Xianyuan:
sangre de los antiguos chamanes.
Sin la sangre
de los antiguos chamanes,
la Espada Xianyuan
es solo una espada común.
El Emperador Demonio encerró
a todos los descendientes
de los antiguos chamanes
en el Palacio del Emperador Demonio
como reservas de sangre.
En cada batalla,
usaba la Espada Xianyuan
para matar a una persona.
No puedes encontrar a los
descendientes de los antiguos chamanes.
Porque ya los hiciste huir.
Los enviaste a un escondite,
y pusiste una formación
para protegerlos.
Usaste mariposas de papel
para guiar la única entrada.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué clase de trabajo es este?
Esto no es trabajo.
Es huir por la vida.
¿Huir de qué?
El líder de la Secta del Dios del Mar
ordenó en sueños
que nos escondiéramos
el día de la boda.
Busquemos un lugar
para escondernos.
Quizás ese día
venga un gran demonio
a atraparnos.
¿Un gran demonio?
¿Escucharon algo?
Imposible.
No puedes encontrar
a la gente de Fortaleza Xiong.
Pasé tres días en el Mar del Este...
Para encontrar el lugar
más escondido.
¿No has pensado
que este lugar tan escondido
fue preparado por alguien
esperando a que lo encontraras?
Eres tan precavido.
Al traer a la gente
de Fortaleza Xiong al Mar del Este,
seguro dejaste un plan de respaldo
para que se escondieran.
Solo necesitaba crear un escondite.
Con tu habilidad,
seguro lo encontrarías.
Imposible.
Absolutamente imposible.
La gente de Fortaleza Xiong llegó al
Mar del Este hace solo tres días.
¿Cómo pudiste en tan poco tiempo...?
Calculaste esto hace muchos años.
Ya te lo dije.
No eres el único que sabe calcular.
¿Ya lo recordaste?
Hace mil años,
cómo golpeé duramente
a sus tres sectas humanas.
Con la Espada Xianyuan en mano,
¿quién se atreve a enfrentarme?
¿Sabes en qué
perdiste en este paso?
¿En qué perdí?
Eres demasiado prudente.
¿Ser prudente es un error?
Precisamente por tu prudencia,
eres muy fácil de calcular.
Cada paso que das
es extremadamente preciso.
Con solo saber tu objetivo,
se pueden predecir
todas tus acciones.
Ya te lo dije.
Eres el elegido más inteligente
que he conocido.
Pero
también el más fácil de derrotar.
Yo...
Todos los elegidos
que he conocido en el pasado
hicieron algo inesperado.
Aunque fue estúpido,
también me tomó por sorpresa.
Pero tú,
cada paso que das,
solo necesito retocarlo un poco,
así puedo acelerar la llegada
de la Gran Calamidad.
Estás usando mi poder...
¿Por qué esta Gran Calamidad
ha llegado tras solo mil años?
Porque tú
aceleraste todo esto.
Todo lo que hice
fue por el Dao Celestial.
Dao Celestial,
¿lo ves?
¡Soy tu mejor peón!
Me has visto.
Me has oído.
¡Me has respondido!
Dao Celestial,
¡fui yo quien te ayudó a
iniciar esta Gran Calamidad!
¡Fui yo quien te ayudó
a destruir el mundo!
¡Soy el único que entiende tu voluntad,
Dao Celestial!
¡Mírame de nuevo, Dao Celestial!
¡Mírame de nuevo!
[Emperador Celestial ataca]
[Formación]
[Campana del Caos]
[Emperador Demonio aparece]
[Tromba marina]
[Wen Jing ataca por sorpresa]
Wen Jing.
¿Aún me recuerdas?
Yo aún te recuerdo.
En estos mil años,
aunque he olvidado muchas cosas,
aún te recuerdo.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
¿Cómo estás?
¿Qué recuerdas?
Recuerdo
que aquel día, igual que hoy,
te perseguían y golpeaban,
y resultaste herida.
Caíste en la palma de mi mano.
¿Y luego?
Luego,
bebiste mi sangre,
dormiste en mi cama,
e hiciste que mis discípulos menores
que no me bañaba desde hacía mucho.
¿Y después?
Después,
convivimos,
nos acompañamos,
y practicaste esgrima conmigo.
Y así pasaron muchos, muchos años.
Muchos, muchos años.
Dejemos el recuerdo aquí.
Bien.
Nosotros
lo dejamos aquí.
[Wen Jing ataca por sorpresa]
Debe haber algo que pasé por alto.
Seguro que hay una forma de
evitar la Gran Calamidad.
Tiene que haberla.
Tiene que haber.
Pequeño tío marcial.
Discípulo mayor, vete rápido.
Changshou, vete rápido.
No.
No, no.
Tiene que haber una manera.
Pero si solo un héroe
puede detener la Gran Calamidad.
¿entonces por qué apareciste?
Inmortal.
Eres mi única esperanza.
Despierta rápido.
¿Ser prudente es un error?
Precisamente por tu prudencia,
eres muy fácil de calcular.
Tiene que haber una
forma de romper esto.
Li Changshou.
Has perdido.
[Aparición del Emperador Demonio]
Tiene que haber una
forma de romper esto.
Tiene que haber...
Esta Gran Calamidad del mundo...
Li Changshou.
¿Te gusta?
¿Ya lo calculaste?
Ya lo calculé.
Calculé que todos morirán.
Tus predecesores
calcularon por más de diez mil años
y fue en vano.
¿Cuánto tiempo calculé yo?
Si preguntas por el tiempo,
menos de un instante.
Si preguntas por la experiencia,
tres mil seiscientos años,
Tres mil seiscientos años,
menos de un instante.
No te preocupes.
Dentro de poco,
serás como yo.
Olvidarás sus rencores.
Olvidarás sus nombres,
e incluso olvidarás
quién eres.
Para entonces
ya no habrá más dolor.
Jin Chan.
Agotaste toda una vida de cultivo
para encerrarme en este
espacio-tiempo estático.
¿Valió la pena?
Soy alguien rechazado
por el Dao Celestial,
fuera del ciclo de reencarnación.
Agotar una vida de cultivo
a lo sumo es empezar de nuevo.
En esta vida,
encontrarme con un talento como tú
valió la pena.
Te mostraré algo.
¿Qué quieres mostrarme?
Te mostraré lo que calculé.
¿Cansado?
¿Cuánto tiempo ha pasado
sin una buena comida?
Viejo apestoso.
¿De dónde lo tocaste?
Secta de la Guía Inmortal.
Es un buen lugar.
Solo que
es otro mundo mortal más.
Tú,
día y noche, a cada instante
siempre calculando y calculando.
¿Cansado?
Ya me acostumbro.
¿Y lo tienes claro?
Creía que lo tenía claro.
Pero cuanto más calculo, más sale.
Y más me enredo.
Te equivocaste y
ahora estás abatido.
¿Has pensado
que equivocarse
es lo normal?
Siempre aciertas.
Si fallas una vez,
sentirás que el mundo se acaba.
Pues mírame.
Siempre me equivoco.
Nunca acierto.
Y he vivido tranquilo hasta ahora.
Y eso es gracias a mí.
Así es.
Con un discípulo que se encarga,
yo puedo cometer
errores sin freno.
Changshou.
¿Has pensado
que si algún día te equivocas,
alguien se hará cargo por ti?
¿Habrá alguien?
Lo sé.
Siempre has pensado que estás solo.
Changshou.
¿Recuerdas
un ave en el cielo
pasando sobre tu cabeza,
¡paf!, un excremento
casi te cae en el hombro?
¿Recuerdas
cuando nos sentamos junto
al estanque del Pico Xiaoqiong,
pescamos un pececito,
y preparamos una gran olla de sopa?
¿Has recordado alguna vez
esas ovejas perdidas
que solo comían flores y no pasto?
Y también
tu discípula menor Ling'e,
que no come mucho
pero siempre está regordeta,
traviesa y revoltosa.
Changshou.
En todos estos años,
muchas cosas, muchas personas,
han estado a tu alrededor.
Nunca has estado solo.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪